Sebelum pencuri itu
melihat kita, kita harus lari.
Ayo cepat!
Dia sangat berbahaya.  Ayo!
Kenapa barang-barang
Guddan bisa berpindah-pindah?
Guddan!
Maaf pak.
Ayo!  Ayo pergi.
Bu, ini troli saya.
Tunggu sebentar.  Ini troli saya!
Anda salah.
Ini barang bawaanku.
Perlihatkan pada saya.  Ini troli saya.
Mengapa saya harus menunjukkannya kepada Anda?  Ini barang bawaanku.  Anda...
- Bu.
Silakan minggir.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
- Dengarkan aku.
Saya...
- Bu, berhentilah berbohong!
Silakan minggir.
Bu, ini troli saya.
Berhenti berbohong.  Silakan.
Apa ini?
Apakah kamu terluka?  Bangun.
Choti Guddan selalu menjalankan misi!
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Lari, Guddan!  Lakukan sejauh yang Anda bisa!
Aku, Agastya Birla, tidak
akan berhenti mengejarmu.
Apa kamu baik baik saja?  Apakah kamu terluka?
Baiklah?  Saya menikmati ini!
Kamu kelihatannya
manis, tapi kamu nakal.
Anda sangat menghibur.
Ayo.  Ayo lari!
Halo, DJ.
Choti... Choti, kenapa kamu terengah-engah?
Kamu ada di mana?  - SAYA...
DJ, kamu tahu aku berjalan cepat.
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Choti, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, DJ.  Apa yang akan saya sembunyikan?
Dan... Jangan khawatir.
Semuanya terkendali.
Bahkan Aarav sudah
pergi ke suatu tempat, Choti.
Aku meneleponnya, tapi dia
tidak menjawab panggilanku.
Jika Anda sempat berbicara
dengannya, tolong beri tahu dia
bahwa saya meneleponnya
berkali-kali.  Suruh dia pulang.
Dan bahkan kamu
harus segera kembali.
Oke, DJ.  Selamat tinggal.
Ayo.  Ayo pergi.
Pushpa, aku mengerti segalanya.
Anda memiliki daftar
kualitas yang panjang.
Kualitas-kualitas ini adalah suatu keharusan.
Berapa pun penghasilan suami,
istrinyalah yang harus
mengambil keputusan.
Ini belum selesai, Pushpa.
Apakah Anda ingin para pria tetap bungkam?
Sona, apakah kamu melihatnya?
Suamimu banyak bicara.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Selama kakak
laki-lakinya masih hidup,
dia tidak pernah menentangku.
Baik itu warna pakaiannya
atau makanan yang dia makan,
Saya biasa memutuskan segalanya.
Dan dia harus menuruti perintahku.
Begitulah seharusnya!
Di samping itu,
sudah menjadi kewajiban setiap istri untuk
menyelamatkan suaminya dari segala permasalahan.
Dia juga tidak boleh menciptakan
masalah dalam hidupnya.
Jadi, kamu bisa mencari
jodoh untuk Agastya.
Tetapi Anda harus mengingat
kualitas yang saya inginkan.
Saya akan melakukan panggilan terakhir.
Aku akan pergi.  - Oke, Pushpa.
Itu adalah emas murni.
Hanya ini yang bisa saya selamatkan...
- Pak, entah Anda naif,
atau kamu pikir aku bodoh.
Itu berlapis emas.
Itu bukan emas murni!
Tuan, apa yang kamu katakan?
Saya mencetak dua
abad di Piala Ranjit.
Saya telah menjadi man of the
match selama empat kali berturut-turut.
Pak, periksa dengan cermat.
Saya memiliki pengalaman empat puluh tahun.
Pak, saya tidak mau menjual...
Saya menjualnya karena saya tidak berdaya.
Ada masalah keluarga.
Kalau tidak, saya tidak akan menjualnya.
Anda dapat memberi saya jumlah yang sah.
Ini berlapis emas...
- Berapa banyak yang akan saya dapat untuk itu?
aku bisa memberimu 20 rupee...
Rp 200.000!
Ya!  Saya bisa memberi Anda Rs 200.000!
Terima kasih Pak.
Pak...
Jika Anda begitu suka
membantu orang lain,
kenapa kamu tidak mengembalikan restorannya?
Tuhan tahu apa yang kamu
dan saudaramu lakukan!
Pertama, kamu merebut sesuatu!
Lalu, Anda berpura-pura membantu
untuk membuktikan kebaikan Anda!
Menjijikkan!
Bu, kalungmu sudah siap.
Terima kasih.
Halo, supir.  Pekerjaan saya selesai.
Cepat kemari.
Tangkap dia!  Dia adalah seorang pencuri!
Tangkap dia, seseorang!
Maaf.  Mohon maafkan saya.
Bodoh!
Saya tahu mencuri, mengemis,
dan menipu itu mudah.
Ini adalah jalan pintas menuju kesuksesan.
Tapi Anda harus belajar bekerja keras.
Awalnya, Anda akan merasa kesulitan.
Tapi begitu Anda selesai, Anda
akan menikmati kesuksesan Anda.
Maka, Anda tidak akan menyembunyikan
wajah Anda dan melarikan diri.
Anda akan hidup dengan bangga.
Apakah kamu mengerti?
Pergi!
Seorang pencuri mencoba merampok pencuri lain!
Itu adalah hal baru!
Besar!
Itu rusak.
Tapi tidak masalah.
Itu berguna bagi saya.
Terima kasih...
Ayo.  Ayo pergi.
Ini adalah rumah saya.
Duduk.  Hati-hati.
Aku akan mengambilkanmu air.
Minum air.
Santai.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Kamu tidak memberitahuku
apa pun tentang ibumu.
Dimana dia?
Menurut saya
kita harus mengajukan
keluhan terhadap BBC.
BBC?
'Birla Bacha Chor'!
Dia menculik anak-anak.
Hai!  Mengapa...
Kenapa kamu menangis?
Saya lapar.
Apa kau lapar?
Seseorang tidak boleh menangis jika dia lapar.
Seseorang harus makan.
Jadi... Anda tahu,
Saya memasak makanan yang sangat enak.
Ya.
Katakan padaku apa yang ingin kamu makan.
Saya suka...
Saya suka pizza,
burger, mac dan keju,
sandwich, pancake, milkshake
coklat, kentang goreng...
Dan ya, paneer pakoda.
Terima kasih Tuhan!  Dia menyukai
setidaknya satu makanan India yang lezat.
Oke.  Bagus.
Daftar pesanan Anda agak panjang.
Jadi, ini akan memakan waktu.
Tapi Anda bisa duduk di sini sampai saat itu.
Saya akan membuat hidangan ini dengan cepat!
Kalau begitu, kita akan makan!
Pizza, mac dan keju, paneer pakoda...
Saya akan membuat semuanya.
Gadis dengan spesifikasi
ini sangat manis.
Saya berharap saya bersamanya.
Saya suka dia.
Wow!  Aroma yang luar biasa!
Baunya seperti
makanan di restoran.
Makanannya terlihat enak.
Tapi kenapa dapurnya kotor sekali?
Ya.  Sebenarnya...
Makananku... Maksudku, masakanku
tergantung pada suasana hatiku.
Jika suasana hati saya sedang
baik, saya menikmati memasak.
Dan saya akhirnya mengotori dapur.
Tapi ketika suasana hatiku sedang buruk,
Saya memasak perlahan.
Saya menjaga tempat itu tetap rapi dan bersih.
Tapi kapan
makananmu terasa enak?
Selalu!
Ini adalah bakatku!
Rasa makananku tidak
bergantung pada suasana hatiku.
Itu selalu enak.
Sama seperti ayahku.
Semua orang memberitahuku
bahwa makanan yang
dimasak oleh ayahku
selalu sempurna setiap saat!
Kalau begitu, kami berdoa agar
Anda tidak menghadapi masalah
dan terus memasak
makanan dan mengotori dapur.
Bisakah saya makan pancakenya?  Saya lapar.
Ya.  Aku membuatnya untukmu.
Ini dia.
Choti yang pintar!
Keluar!
BBC!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tetaplah di sini dengan tenang.
Saya akan menangani semuanya di luar.
Apakah Anda mampu
menangani situasi ini?
Saat ini, kami tidak punya pilihan apa pun.
Jadi, saya harus menanganinya.  Benar?
Jangan khawatir.  Saya akan segera kembali.
Makan!
BBC!
Apa yang dia...
Apa...
BBC, kenapa kamu ada di sini?
Pertama-tama, apa itu BBC?
Aku memanggilmu apa lagi?
Anda adalah seorang Birla
dan Anda adalah 'bacha chor'!
Jadi, 'Birla Bacha Chor'!
Saya akan menelepon Anda BBC!
Aku akan memanggilmu apa lagi?
Anda berbicara tentang anak-anak.
Itu berarti Anda menerima dia ada di sini.
Panggil dia keluar.
Siapa disini?  Aku sendirian di rumah.
Siapa yang harus saya hubungi?
- Dengar, aku tahu segalanya!
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya.
Ketika tidak ada orang di sini...
- Panggil dia keluar.
Di hadapanku, tidak ada anak
di dunia ini yang akan diculik.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hai!  Apa?
TIDAK!  Tidak berarti tidak.  Kamu keluar!
Pergi!  Anda...
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Rashi!
Sebelum aku kehilangan ketenanganku, keluarlah!
Tidak ada Rashi di sini!
Dan jika kamu di sini, jangan keluar!
Anda tidak perlu takut padanya.
BBC!  Saya akan menghadapinya!
Sayang, tolong masuk ke dalam!
Rashi, aku memberimu
peringatan terakhir.
Keluar sekarang!
Tidak, Rashi.  Tetap disana!
Tetap didalam!
Saya akan menelepon
polisi dan menangkap BBC!
Begitu dia dipukuli, dia akan
memperbaiki perilakunya.
Omong kosong apa?
- Tunggu sebentar.
Anda ingin menculik anak-anak.
Apa?  Berikan ponselku.
Bagus!  Polisi akan datang ke
sini, tapi dia tidak akan keluar.
Rashi!
- Mengapa kamu mengambil nama ini?
Saya memberi Anda peringatan terakhir!
Keluar sekarang!
Akhirnya!
Bersembunyi di belakangku.
Mundur.
Sudah kubilang aku akan menyakitimu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu menakuti...
Apa yang akan saya lakukan?
Sudah kubilang
jangan sentuh dia.
Rashi, maukah kamu mengatakan yang sebenarnya
padanya?  Atau haruskah aku memberitahunya?
Siapa saya?
- Apa itu?  Apa yang akan dia katakan padaku?
Hi Ayah.
Ayah!
Seperti
besar...
Terkejut!
Saya sangat muda dan tampan
sehingga sulit mempercayai hal ini.
Tapi inilah kebenarannya.
Itu berarti dia bukan BBC.
Dia tidak ingin menculiknya.
Dia adalah ayahnya.
Tepat!
Ini bukan penculikan.
Saya mencoba mengendalikan
putri kecil nakal ini.
Tidak ada yang bisa mengendalikan saya.
Bahkan kamu pun tidak, ayah.
Ayah!
Anda sudah cukup
bersenang-senang hari ini.
Sekarang, ayo pulang, sayang.
Sayang!  - Ya.
Oke.
Apa?  Maksud saya...
Ya, seluruh keluarga
Birla sudah bersumpah
untuk menangkapku
dan membodohiku
untuk menghabiskan waktu mereka!
Saya seorang manusia!
Saya bukan mesin yang
dimaksudkan untuk hiburan!
Dan kamu!
Kamu manis, tapi
kamu kabur dari rumah!
Dan kamu membuatku
mendapat masalah tanpa alasan!
Mengapa?
Untuk seorang ibu!  Saya ingin seorang ibu.
Dan potong!
Pukulan yang bagus, Rashi!
Bagus sekali!  Cantik!
Adegan ini akan menjadi hit!
Tapi untuk hari ini, ayo berkemas.
Bagaimana kalau kita pulang?
Ayo pergi.
Hai...
Rashi, kenapa kamu melakukan ini?
Aku bilang ayo pergi.
Hei, hati-hati!  Dia masih kecil.
Dia terlihat seperti anak kecil.
Lakukan pekerjaanmu.  Saya akan menanganinya.
Anda tidak bisa menanganinya!
Kalau tidak, situasi
ini tidak akan terjadi!
Jadi, bolehkah aku mengizinkanmu menanganinya?
Anda bahkan tidak bisa berjalan dengan benar!
Meski bermata empat, kamu
tidak bisa melihat dengan baik!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun,
saya bersumpah akan melakukan sesuatu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku
di depan putriku?
Saya akan memasang postingan yang panjang
tentangmu di media sosial!
Choti!  Nona Mata Empat!
Jangan coba trik ini pada saya.
Ini masalah pribadiku!
Jadi, jangan ikut campur!
Anda memanggil saya Nona Mata Empat!
Rashi, kamu tahu
ayahmu mencuri barang,
menipu orang lain,
dan apa yang tidak!
Dia jahat!
Oh!  Jadi, sekarang,
daripada memasak makanan,
kamu akan memperbaiki
cara orang lain!
Anda tidak percaya diri, tetapi
Anda merasa terlalu percaya diri!
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana
Anda mengatasi masalah ini?
Perlihatkan pada saya.
Oke.
Bayi.
Kemarilah.
Ini masalah reputasi saya.
Sayangnya, dia adalah ayahmu.
Kamu harus menghormati orang tuamu.
Jika kamu tidak menghormati orang tuamu,
mereka akan kesal.
Maka, Anda tidak akan mendapatkan keberkahan mereka.
Dan jika anak tidak
mendapat restu orang tuanya,
tahukah anda apa
jadinya?  Semuanya hancur.
Hidupmu menjadi sengsara.
Jadi, kamu harus mendengarkan ayahmu.
Dan... Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu sudah makan pancake buatanku?
Saya senang setelah itu!
Enak sekali, kokiku!
Benar?
Jadi, sekarang perutmu sudah terisi!
Jika aku menyuruhmu mendengarkan ayahmu
dan pulang bersamanya,
maukah kamu melakukan itu?
- Oke.
'Putriku tidak pernah
mendengarkan siapa pun.'
"Tapi dia melakukan apa yang dikatakan Guddan."